Övervaka filer i ett katalogträd med flera mappar och filer, dvs en mapp med hela sitt underträd. Programmet
behöver inte kunna hantera filnamn som innehåller blanktecken.

Varje gång ditt program körs för den aktuella mappen ska en logg med hash-signaturer för alla filer i
strukuren skapas och sparas i mappen. Denna logg sparas på en fil. Nästa gång programmet körs ska den
nya loggen jämföras med den gamla och programmet ska meddela vilka element som ändrats sedan den förra körningen.

När programmet körs ska det genom utskrifter tydligt framgå:
    vilka filer som ändrats
    vilka filer som tillkommit
    vilka filer som försvunnit

Ni behöver inte kunna se var i filerna förändringarna skett
